### 2022-01-12 phd_3/article/1_problem.tex
add dumb experiments

Статья организована следующим образом.
В разд \. 2 вводятся необходимые пространства и операторы,
а также формальная постановка задачи оптимального управления.
Априорные оценки решения задачи \eqref{eq:model}--\eqref{eq:boundary-2}, на основе которых доказана разрешимость
указанной краевой задачи и задачи оптимального управления (1),(4),(5), получены в разд\. 3.
В разд \. 4 представлен алгоритм решения задачи управления, работа которого
проиллюстрирована численными примерами.

>>>>

Статья организована следующим образом.
В разд \. 2 вводятся необходимые пространства и операторы,
а также формальная постановка задачи оптимального управления.
Априорные оценки решения задачи~\eqref{eq:model}--\eqref{eq:boundary-2}, на основе которых доказана разрешимость
указанной краевой задачи и задачи оптимального управления (1),(4),(5), получены в разд\. 3.
В разд \. 4 представлен алгоритм решения задачи управления, работа которого
проиллюстрирована численными примерами.
